❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ආදරය සමමුහුර්ත කිරීම)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලදී.)
අපි ඒක කරමු. හාදුව.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් හාදුවක් යෝජනා කරන්නේ?
ඔයා මගේ වෘත්තිය දන්නේ නැද්ද?
මම නිළියක්.
මේ පාර පැනලා ගියොත් මැරිලා.
ඒක වැඩක්, වැඩක් විතරයි.
ගෝෂ්.
සහාය නළුවෙක් තෝරා ගැනීම හරිද...
ඒකෙන් උපදෙස් නොගෙන විගණනයක් හරහා...
ප්‍රධාන නළුවා එක්කද?
ඒ වගේ දෙයක් ගැන මම ඔබෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුද?
ඔව්, ඔබ කරනවා.
ඔබ පහත් මට්ටමේ කෙනෙක් වගේ පෙනෙන කෙනෙක්ව දැම්මොත්,
ප්‍රධාන නළුවා ද අඩු දක්ෂතාවයකින් යුක්ත බව පෙනේ.
ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙන කෙනෙක්ව දැම්මොත්,
අපේ යි ජින් යටපත් වේවි,
ඉතින් මම ඒ ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
හරිද? සියල්ලටම වඩා,
මේක ඇත්තටම හරි නෑ නේද?
හරිද? ඇයි ප්‍රධාන නළුවා...
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමේ මතභේදයක් හේතුවෙන් ඉල්ලා අස්වූ...
සහාය චරිතයක් සඳහා පරීක්ෂණයකට සහභාගී වෙනවාද?
ඇයට විභාගයට පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නම්, ඇයව නැවැත්වීමට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
කිසිම සාධාරණීකරණයක් නැහැ.
සාධාරණීකරණයක් නිර්මාණය කිරීමට සිදු වුවද, අපි ඇයව නතර කළ යුතුයි.
දේවල් අමුතු ලෙස සිදුවෙමින් පවතී.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී වෙන්නේ?
මේ නිසා චිත්‍රපටිය ප්‍රවර්ධනය වෙනවා, ඒක හොඳයි.
වැඩි අලෙවිකරණයක් අවශ්‍ය නොවී,
අපේ චිත්‍රපටිය මේ දවස්වල හරිම ජනප්‍රියයි.
ඒක තමයි ගැටලුව.
සහය චරිතයක් සඳහා පමණක් පරීක්ෂණයට ලක්වන ජි ඇන් නම්,
අපේ යි ජින්ට වඩා ජනප්‍රිය වෙනවා,
ඇයව යටපත් කරනු ඇත. එය ඇගේ පළමු අවස්ථාවයි...
ප්‍රධාන නිළිය වීමට.
අනේ මන්දා.
ඔඩිෂන් එක කරන්න එපා.
තාමත් පරක්කු නෑ, ඒ නිසා ඒ විභාගය අවලංගු කරන්න.
මම මගේ ආයතනයෙන් හොඳ එකක් තෝරගන්නම්.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා මේ විදියටම රඟපානවද?
මොන වගේද හැසිරෙන්නේ?
හැම පොඩි දේකටම ඇඟිලි ගහලා වැරදි හොයනවා නම්...
මුළු චිත්‍රපට රූගත කිරීම් පුරාම, පසුව මම...
හන් යි ජින් සමඟ වැඩ කළ නොහැක.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා, ඒ නිසා ඔහු මේ වගේ හැසිරෙන්නේ...
මට තර්ජනය කළොත්. මෙය නැවත සිදු නොවේ.
ඔබ එතරම් අප්‍රසාදයෙන් සිටින්නේ නම්, කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න.
- මොකක්ද?
- තාම පරක්කු නෑ...
මොකද රූගත කිරීම් තාම පටන් අරන් නැති නිසා.
නැහැ, අධ්‍යක්ෂ මූන්.
කුමක් ද?
කොහොම වුණත් මිස්ටර් කිම්, ඔබ හරිම හොඳ චරිතයක්.
මම? මොකක්ද?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
අධ්‍යක්ෂ මූන්.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
කොහොමත් ඒ මිනිහා හොඳට වැඩ කරන නිසා එයා හරිම අහංකාරයි.
හේයි.
ඔබ එනවා නම්, ඔබ බාධාවක් නොව, සහායකයෙකු විය යුතුයි.
ඔබ ගලක් මෙන් නිහඬව සිටින්නේ ඇයි?
ඒකයි මම මුල ඉඳන්ම කිව්වේ මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නෑ කියලා.
සහාය චරිත සඳහා විභාගයක ඇති ලොකුම දේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද මම ඔයා නිසා කොච්චර දුක් විඳිනවද කියලා?
අවංකවම, ඔබට තරු බලයක් තිබුණා නම්,
මම මේ නින්දිත දේ කරයිද?
දැන් බලන්න.
ඔබ චිත්‍රපට මාතෘකාව ද්වාරවල සොයන්නේ නම්,
ජි ඇන් ගේ සහය චරිත සඳහා වන පරීක්ෂණය පිළිබඳ පුවත මුලින්ම එළියට එයි...
ප්‍රධාන චරිතයක් රඟපාන ඔබ ගැන ආරංචි ලැබෙන තුරු.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක ඝෝෂාවක් විතරයි.
Buzz යනු ජනප්‍රියත්වයයි, ජනප්‍රියත්වය යනු තරු බලයයි.
යූ ජි ඇන් ගෙන් ඔබට කිසිදා ලබාගත නොහැකි දෙයක්.
මම ඔබට සහතික වෙනවා, ජි අන්ට විගණනයෙන් චරිතයක් ලැබුණොත්,
සහ මෙම චිත්‍රපටයට සහය නිළියක් ලෙස සම්බන්ධ වේ,
නායකයා වන ඔබ අඳුරු වීමට ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
ඉතින්, ඔබ යන්තම් ආපසු ගත් දේ නැති කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි.
මම හිත හදාගත්තා.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන තීරණයක් ගැනද?
පසුතැවීම් නැති ජීවිතයක් සඳහා, මම තාවකාලික අපහසුතාවයන් පසෙක තබමි.
මට දැන් කරන්න පුළුවන් උපරිමයෙන් මම කරන්නම්.
ඔහ්, නෑ, නෑ. දැන් තමයි,
මට ඔයාව වැරදියට ඇහෙන්න ඇති නේද?
ඔබ නිවැරදිව අසා ඇත.
මගේ හදවතේ ශබ්දය.
ඇයි ඔයා දවල්ට හාදු දෙන්නේ,
ස්ථාන සහ කාලගුණය වෙනස් වෙනවාද?
හොඳයි, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
විභාගය ඉක්මනින්ම එනවා, හාදුවක් අනිවාර්යයෙන්ම...
චිත්තවේගීය හුවමාරුවට හේතුව කුමක්ද?
එය කළ හැකි වෙනත් විචල්‍යයක් මට සොයාගත නොහැකි වූ නිසා,
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ යුතුයි.
එහෙනම් මම පටන් ගන්නම්.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
මේක කරන්න තියෙන හරි දේ නෙවෙයි.
අපිට දැන් කරන්න වෙන දෙයක් නෑ.
තවමත්, මෙය ටිකක් වැඩියි.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරේ කරයි කියලා බයද?
හා හොඳයි...
- නෑ, මම නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඇයි?
ඒක ව්‍යාපාරයක්, රැකියාවක් විතරයි.
කවුද ඔඩිෂන් එක ගත්තේ?
(වසා ඇත)
(ටොක් ටොක් මානසික සත්කාර)
අන්තිමට අපි සිපගන්න සමත් වුණා...
දවසේ සෑම පැයකදීම.
නමුත් අපි තත්ත්වය ආපසු හැරවීමට අසමත් වුණා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අද විගණන දිනයයි, නමුත්...
චිත්තවේගීය හුවමාරුවක් නොමැති නම්...
ඔයා මගේ රංගනය ගැන හොඳට දන්නවා.
ඇයි ඔයා රංගනය පුහුණු වෙන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ...
ඔයාට පිපාසය නැද්ද?
ඔයාට දීප්තිමත් වතුර ටිකක් ඕනද?
මම ඒක වහාම ගන්නම්.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
දැන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ජි අන්, ඔයා හොඳින්ද?
(අම්මා)
ඇන්... වෙතින්
ඇත්තටම කලින් උත්සාහ කළා.
පවුලේ කාරණා නිසා එය සිදු වූ බවට කටකතා පවතී.
එය මුදල් නිසා සිදු වූ බවට කටකතා ද තිබේ.
මම මගේ අම්මා එක්ක ජීවත් වුණු පළවෙනි වතාව...
මට අවුරුදු හතේදී.
ඊට කලින් මම නෑදෑ ගෙවල්වල ජීවත් වුණා...
සහ මගේ ආච්චිගේ ගෙදර.
ඊට පස්සේ අන්තිමට,
ඇය මාව අනාථ නිවාසයට යැව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවද මගේ අම්මා මාව මුලින්ම එක්කගෙන ගියේ කොහෙද කියලා...
මාව අනාථ නිවාසයෙන් එළියට ගත්තට පස්සේ?
ළමා නිරූපිකාවන් සඳහා විභාගයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක විහිළුවක් නේද?
කෙනෙක් එහෙම කිව්වා.
ඒ ළමා නිරූපිකාවන් ගොඩක් සල්ලි හොයන එක.
මම තරුණ කාලේ පවා ලස්සනයි.
ඔයා දන්නවද, උපතින්ම ආපු ස්වභාවික සුන්දරත්වයක් නේද?
මම තව ටිකක් ලස්සන අඩු වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් මගේ ජීවිතේ මේ වගේ ඛේදවාචකයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මගේ අම්මටයි මටයි වෙච්ච ලොකුම ඛේදවාචකය මොකක්ද කියලා?
මගේ අම්මට මාව හැම වෙලේම ඕන.
ඔබට "මට අවශ්‍යයි" හි සාමාජිකයෙකු ලෙස සදහටම ජීවත් විය නොහැක.
දැන් තරුව යූ ජි අන් වීමට කාලයයි.
මේ වගේ ලාභ තැනක නෙවෙයි,
අපට ඉතාමත් සුඛෝපභෝගී පෙන්ට්හවුස් එකක ජීවත් විය හැකිය.
අපට ගැලපෙන පරිදි.
මම මෝඩ විදිහට ආදරේ කළා...
ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක්.
යන්තම්...
මට ඕන වුණේ මගේ අම්මගෙන් ආදරේ ලබන්න විතරයි.
("යූ ජි අන් ඉවත්වීමෙන් 'මට අවශ්‍ය' පිළිම කණ්ඩායම විසුරුවා හරිනු ලැබේ")
නමුත් එක් දිනක්, මම තේරුම් ගත්තා.
ඒක ඇත්තද?
මේක මගේ මේකප් එක හෙමිහිට කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
මම කවුරුත් ආදරය නොකරන කෙනෙක් බවට පත් වෙලා හිටියා.
ඉතින් මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් පලා ගියා.
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ මගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් සටන් කරමින්.
ඒත් ඔයා තාමත් ඔයාගේ අම්මට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඉතින් මට බයයි...
ඇය නැවතත් මා ඉදිරියේ පෙනී සිටින බව...
මාව විනාශ කරන්න.
මට බයයි මම ආයෙත් ඒ පරණ කාලෙට යයි කියලා.
එය සිදුවුවහොත්,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔයාගේ කළමනාකරු.
මට කනගාටුයි.
මහත්මයා.
ඒ දවසට පස්සේ මම හැම වෙලාවෙම ඒ ගැන හිතුවා.
මම නංගිගේ අත අරින්නේ නැත්නම්...
මම තමයි ලොකුම වැරැද්ද කළේ.
ඇයි මම විතරක්...
කවුද හොඳටම ඉන්නේ?
ඔයාට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
ඉතින්, ඔබ අවසානයේ විනිසුරු අසුනක් ලබා ගත්තාද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මමත් මේ චිත්‍රපටියේ නීත්‍යානුකූල ආයෝජකයෙක්.
මට මේ තනතුරේ සිටීමට සෑම අයිතියක්ම තිබෙනවා.
එහෙම නේද අධ්‍යක්ෂ මූන්?
ඊළඟට, අංක 358, යූ ජි අන්, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ආයුබෝවන්.
මම යූ ජි ඇන්.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයාට රංගනයක් සූදානම් කරලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
(ඔයා මොනවද කියවන්නේ?)
(දත්ත ඉවරද? දැන් ඔයා කියන්නේ ඇත්තටමද?)
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දත්ත නැති වෙලාද?
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා කියන්නේ එයා අපිව පාවා දුන්නා කියලද?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපි දැන් ඉන්නේ මොන වගේ තත්වයකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
මට අවසානයේ ඇගේ සියලු උපක්‍රම හෙළි කිරීමට හැකි විය.
නමුත් දැන්, පාවාදීම?
එහෙනම් අපි ඇයට පැන යාමට මාර්ගයක් නිර්මාණය කරමින් සිටිමු.
නමුත් දැන් ඔයා ඒක කියන්නේ හරිම සන්සුන්වද?
දැන්ම ගිහින් ඒ ගෑනිව හොයාගන්න.
කෙසේ හෝ, දැන්ම.
("යූ ජි ඇන් ඇගේ නැවත පැමිණීම සහතික කරමින් විගණනයෙන් සමත් වේ")
ජි අන්ට විගණනය හරහා චරිතයක් ලැබුණොත්,
සහ මෙම චිත්‍රපටයට සහය නිළියක් ලෙස සම්බන්ධ වේ,
නායකයා වන ඔබ අඳුරු වීමට ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
මම ඒ තරම් හුරතල්ද?
නැහැ, මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
ඒක හැඟීම් හුවමාරුවේ දෝෂයක්. දෝෂයක්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා. ඒක වැරදීමක්.
ඔහ්, වැරැද්ද කොහෙද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
වරදවා වටහා ගන්න එපා. එහෙම දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්...
සංවේදනය පිළිබඳ දෝෂයක් ලෙස. අනේ මන්දා.
අපි පින්තූරයක් ගනිමුද?
එය අනර්ඝයි.
ඩොං ග්යොන්ග්, කරුණාකර අපෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
මම?
(යූ ජි ඇන් ගේ නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්!)
හරි හරී.
හරි, මම ඒක ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැරදීමක් කියලා.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- හරි.
එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
එය මොකක් ද?
මම වංචා කරලා අහුවුන කෙනෙක් නෙවෙයි.
දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයාගෙන් ඇමතුමක් ආවා.
අද ගෙදර දැකපු අයට ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න ඕන වෙලා.
මට හෙටම ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න ඕන, දැන්ම.
- සොන්ග් හ්වාන්.
- ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මා වැනි කෙනෙකුට මේ ආකාරයේ නිවසක් අපහසුයි.
එහෙනම් මම හෙට දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයාට කතා කරන්නම්.
වසන්තය එන විට,
එහෙනම් අපි යමු.
ශීත කාලය ගෙවී ගොස් වසන්තය පැමිණෙන විට...
අපි වසන්තයේ ගෙදරින් එළියට ගියොත්,
මට සීතල අඩු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අනේ මන්දා, ඉතින් මේක තමයි වෙන්න ඕන දේ.
මෙතනට එන්න ගොඩක් කාලයක් ගියා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත් ඔබේ රංගන කුසලතා කොහොමද...
මෙච්චර කෙටි කාලයක් තුළ මෙච්චර දියුණු වුණාද?
හැමදේකම රහසක් තියෙනවා.
එතකොට මට ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
හා යූල්, ඔයා හොඳින්ද?
ගෝෂ්.
එය වේදනා දෙයි.
- හා යුල්.
- රිදෙනවා.
නවත්තන්න. කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න!
මොකද වුණේ, සොන්ග් හ්වන්?
ඔහු...
මාව අතහැරියා.
දරුවෙකුගේ අඬන හඬක්...
ඔහු කිව්වා ඇය අඬන එක ගැන එයාට අසනීපයි, එයා එපා වෙලා කියලා.
නමුත් ඉයුන් හ්වාන්,
මටත් මේක හරිම එපා වෙලා.
මට මාවම ගොඩක් බයයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හා යුල් ගැන මා කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කමක් නෑ. කමක් නෑ සොන්ග් හ්වාන්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා නේද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ළමයි ලොකු වෙනකොට රිදෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හා යුල් හොඳින්ද?
ඔව්, ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
- ඇය හොඳින්ද?
- එපා...
මගේ දරුවා අල්ලන්න එපා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා කවුද එහෙම කියන්න?
කුමන අයිතියකින්ද?
ඒක ඔයා නොවුනා නම්...
ඔයා වගේ කෙනෙක් නැත්නම්, මගේ තාත්තයි මමයි...
සොන්ග් හ්වාන්.
කරුණාකර.
මට කනගාටුයි.
කරුණාකර මට හා යුල් දෙන්න.
- කරුණාකරලා ජි ආන්ව බලාගන්න.
- හරි.
සොන්ග් හ්වාන් ටිකක් කටුකයි.
හා යුල් අවදි වූ වහාම අපි මේ ගෙදරින් පිටවෙමු.
සොන්ග් හ්වාන්.
මට තවදුරටත් ඔයාගෙන් බඩුවක් වගේ සලකන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඇති තරම් කරලා ඇති, මම හිතන්නේ.
දැන්, ඔයා මගෙන් ඈත් වෙන්න ඕන නෑ. සැප පහසු ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයා ආබාධිතයෙක් නෙවෙයි, මම වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ජි ආන්ට වෛර කරනවා නේද?
ඔව්, මම ඇයට වෛර කරනවා.
මම ඇයට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මම අවාසනාවන්ත ලෙස අරගල කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මට කේන්තියි මොකද මට හිතෙන්නේ මේ ඔක්කොම එයාගේ වරදක් කියලා.
ඇය මා ඉදිරිපිට සිනාසෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාමින්,
මට එයාට කෙළ ගහන්න හිතෙනවා.
ඔයා ඉවරද?
නමුත් සොන්ග් හ්වන්,
මට ඒ කාන්තාව ගැන දුකයි.
වරදකාරී හැඟීමකින් ජීවත් වෙනවා...
ඇය මා හා සමාන බව පෙනේ.
ජීවත් වීම කොතරම් හුස්ම හිරකරවන සුළුදැයි මම දනිමි...
මට අමනාප වන කෙනෙකුගේ බැල්ම විඳදරාගනිමින්.
මම ඒක හොඳින්ම දන්නවා.
- චා ඉයුන් හ්වාන්.
- මම දන්නවා.
සොන්ග් හ්වාන්, මම හැමදේම දන්නවා.
ඒ නිසා මම පසුබට වෙනවා.
මම නවතිනවා, තවත් ඉදිරියට යන්නේ නැහැ.
මාස තුනක් විතරයි.
මේ තැන මාස තුනක් විතරයි.
එම කාලය තුළ...
කරුණාකරලා මාව ලිහිල් කරන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චා ඉයුන් හ්වාන්.
- මොකද වුණේ?
- මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ...
තවදුරටත් ඔබ සමඟ සම්බන්ධයි.
- එයා හොඳින්ද?
- මගේ දරුවා අල්ලන්න එපා.
ඔයා කවුද එහෙම කියන්න? මොන අයිතියකින්ද?
ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මට දැන් දැනගන්න ඕන.
ඔයා මට පෙන්නපු පැහැදිලි කරන්න බැරි සතුරුකම...
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට,
සහ ඉයුන් හ්වාන්ගේ මනස...
ඒකෙන් එයා මං දිහා බලාගෙනම ව්‍යාකූල වුණා.
මට ඒවාට හේතුව දැනගන්න ඕන.
මට කියන්න.
ඊයේ ඔයා කිව්වම මොකක්ද අදහස් කළේ...
ඒ මම නිසාද?
ඔබට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඊයේ, ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා මම නිසා කියලා.
මම කේන්තියෙන් හිටියේ, හිතට ආපු දේ කිව්වා.
මට මහන්සියි, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මම නිසැකවම ඔබව බේරා ගන්නෙමි.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්නේ නැද්ද?
අද ඔබේ ඇඳුම් පැළඳුම් ගැළපීමේ දිනයයි.
- සමාවෙන්න...
- ඔයා පරක්කු වෙයි.
කරුණාකර ඉක්මනින් සූදානම් වන්න.
මම තාත්තගෙ ශ්වසන යන්ත්‍රය අල්ලලා නැත්නම්,
සමහරවිට මේ සියලු අවාසනාව අප පසුකර යන්නට ඇත.
හරි.
එය විය නොහැකිය.
මම නිසැකවම ඔබව බේරා ගන්නෙමි.
මට සමාවෙන්න, මහත්මයා.
එය විය නොහැකිය.
ඔව්.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි... අද උදේට ස්තූතියි.
මට වෙනත් අභිප්‍රායන් නැහැ.
දේවල් සංකීර්ණ වීම මට හරිම අකමැතියි.
කොහොම හරි, අපිට යන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
වසන්තය වෙයි නේද?
අපි එතෙක් නොදන්නා ලෙස මවා පෑවොත්,
එහෙනම් ඒක හරි යයි නේද?
ඔව්.
ස්තූතියි, සොන්ග් හ්වාන්.
නමුත් ඔබ එය දන්නවාද?
ඔයා යු ජි අන්ට මට වඩා කෲරයි.
ඔබ අවම වශයෙන් මේ සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී,
නමුත් යූ ජි අන් ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, ඇය කම්පනයට පත් වූවාක් මෙන් දැනෙනු ඇත...
අකුණු මඟින්.
ඇයට ඒ කාලකණ්ණි හැඟීම දැනෙනු ඇත,
හේතුවක් නොමැතිව කෙනෙකු විසින් අතහැර දමා යාම.
කොහොමද...
ඔය දෙන්නම...
හරි.
හෙලෝ කියන්න.
මේ කළමනාකරු චා, දැන් මගේ සැබෑ කළමනාකරු ඔහුයි.
මටත් ඒ ගැන සැකයි.
මොකද අලිබි වේලාවන් හරියටම ගැලපෙනවා.
ජුන්ග් ඉන් උද්යෝගිමත් මුහුණකින් කතා කරයි,
තත්වයට නොගැලපෙන.
හරි. එයාට ඕන වගේ...
අපිත් එක්ක සෙල්ලමක් කරන්න.
ඒක මාව උද්යෝගිමත් කරනවා.
ඒක හරියට එයා අපිව කලින්ම සැලසුම් කරපු ක්‍රීඩාවකට දැම්මා වගේ.
ඔයාට ඒ කාන්තාව, එයාගේ බිරිඳ, අහම්බෙන් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඊළඟට, දර්ශනය 33. සු ජිට ඇගේ සැමියාගේ මරණය පිළිබඳ පුවත අසන්නට ලැබේ...
සහ විලාප දෙන මෘගයෙකු මෙන් කෑගසයි.
හෙලෝ කියන්න. මේ කළමනාකරු චා, දැන් මගේ සැබෑ කළමනාකරු.
ඉතින්, ඔබ යන්තම් ආපසු ගත් දේ නැති කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි.
නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇයි මගේ මහත්තයා?
කවුද මේක කළේ?
රහස් පරීක්ෂක, කරුණාකරලා.
කරුණාකර මගේ සැමියාව බේරා ගන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම දැන් ජීවත් විය යුත්තේ කෙසේද?
මම යි ජින්ට බිය නොවෙමි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මොකද හෙට මගේ පළමු රූගත කිරීම.
කවුද මොනවා හරි කිව්වෙ?
ඔයා දැන් දෙයක් කිව්වා.
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයා හැමවෙලේම අනිත් අයගේ සැබෑ හැඟීම් හෙළි කරනවා...
අවසරයකින් තොරව.
අපි හැන් ගඟට යමුද?
රූගත කිරීම් පටන් ගත්තට පස්සේ මට හෙල්ලෙන්න බැරි වෙයි.
ඉතින්, ඊට කලින් අපිට අපිවම සුවපත් කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා නිළියක්, ඒත් ඔයා ඔයාගේ තත්වය කළමනාකරණය කරගන්නේ නැද්ද?
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත්?
ඒක රූගත කිරීමට බලපානවා.
නෑ, කවුද කිව්වෙ මම ගොඩක් කාලයක් එතන ඉඳීවි කියලා?
අපි මොහොතකට නැවුම් වාතය ලබා ගනිමු.
ගිය වතාවේ වගේ පදනම් විරහිත කටකතාවකට ඔයා පැටලුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔබ කළමනාකරුවෙකු සමඟ අපකීර්තියකට පැටලුණොත්...
ඔබට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති,
ඒක ඔයාගේ ප්‍රතිරූපයට හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
හරි, මම යන්නේ නැහැ.
ඒක ඇතිද?
යි ජින් සමඟ ඔබට තිබෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
ඇය ඔබට විශේෂ කෙනෙක්ද?
යි ජින් සහ මම හුදෙක් සේවාදායකයෙක්...
සහ උපදේශකයෙක්.
හරිද?
මම එසේ සිතුවා.
ඇය මගේ පළමු සේවාදායකයා වීම පමණයි, ඒ නිසා එය ටිකක් විශේෂයි.
විශේෂයි, මගේ කකුල.
ඔබ ඇයගෙන් උපදෙස් ලබාගත්තේ කුමක් ගැනද?
ඇය කිසිසේත්ම අරගල කරන බවක් පෙනුනේ නැත.
මේ කුමක් ද?
මා ගැන කුතුහලයෙන් සිටින මේ හැඟීම?
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි...
මොකද ඔයා අන්තිමට ඒ වගේ දේවල් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
කෙසේ වෙතත්...
උපදේශනයේ අන්තර්ගතය අන් අයට හෙළි නොකළ යුතුය.
ඒක උපදේශන මූලධර්මයක්.
ඔබ ඇත්තටම කුතුහලයෙන් සිටිනවා නම්, ඒ ගැන සිතන්න.
හැන් යි ජින් නම් තරුණ කාන්තා කීර්තිමත් කාන්තාවක්... ඇයි?
ඇගේ කණ්ඩායම විසුරුවා හැරීමෙන් පසු උපදේශකයෙකු වෙත පැමිණියාය.
ඒ වගේ දේවල් ගැන හිතනකොට...
ඒක අනුකම්පාවක් වෙයි.
ජි අන්, අදට මේ ඇඳුම කොහොමද?
එය හොඳයි.
මම ඊළඟට මේක අඳින්න ඕනද?
ඔහ්, ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයා දන්නවද මෙතන ඉන කොටන්න, හරිද?
- ඔහ්, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
- මේ වගේ. හරි.
ඔයා ලස්සනයි කියලා මම දන්නවා, ඒත් අද ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
- හෙලෝ. යූ ජි ඇන් අයි වෑන්ට් එකෙන්.
- හෙලෝ.
මොහොතකට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළ හැකිද?
ස්තූතියි. අපි ටිකක් එහාට යමු.
අපි ටිකක් චලනය වෙමු.
මේ වතාවේ ඔයා ආයෙත් ඇවිත් ඉන්නේ සියලුම සාමාජිකයන් එක්ක I Want ඇල්බමයත් අරගෙන.
කරුණාකර ඔබේ බලා සිටින රසිකයින්ට වචනයක් කියන්න.
ඔව්, මේ වෙනකම්, මට ඕන...
මොහොතක් ඉන්න.
ජි අන්, කරුණාකරලා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මේ දක්වා අප එනතුරු බලා සිටි සියලුම රසිකයින්ට,
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි මේ ඇල්බමය ඉතා උනන්දුවෙන් සකස් කළා,
ඒ නිසා කරුණාකර අපට විශාල අවධානයක් සහ නිමක් නැති ආදරයක් ලබා දෙන්න.
එහෙනම්, මේ වෙනකම්, මට ඕන!
- ඔව්, මට ඕනේ... ඔව්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර I Want ගේ සම්පූර්ණ කණ්ඩායම් ඇල්බමය බලාපොරොත්තු වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
("'මට අවශ්‍යයි' විසුරුවා හරින අතර යූ ජි අන් ඒකල ගායකයෙකු ලෙස රංගනයට පිවිසෙනු ඇත")
කරුණාකර සෙමින් ඇවිදින්න.
පළවෙනි වෙඩි මුරය නිසාද ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
මාත් එක්ක එන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා කරන දෙමව්පියෙක් නොවේ.
මොකක්ද? ඔයාට ලැජ්ජයිද?
හේයි, අපි මේක කරන්නේ ඇයි?
මම නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
රීතියක් ලෙස, ඔබ ඔවුන්ට පෝෂණය කරන විට කිසිවෙකු එයට අකමැති නොවේ.
පෝෂණය කරන තැනැත්තාට නොදෙන තැනැත්තාට වඩා ගෞරවය ලැබේ.
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
කව්ද දන්නේ.
ඔවුන් ඔබට ජි ඇන් වලට වඩා අමතර පරාවර්තකයක් පවා ලබා දිය හැකිය.
ඒ ජි අන් ඇත්තටම දෙයක්.
නිකම් ඉන්න.
අපි හැමදේම බලාගන්නම්.
ජි අන් ද මේ ආකාරයෙන් ඇති දැඩි කරන ලදී.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න, එවිට ඇය පෙනී සිටිනු ඇත.
ඒක ගොඩක් හොඳ දෙයක්.
ඒක පැහැදිලි නැති එකට මම කැමතියි.
කළමනාකරුවෙක් වීම කොහොමද?
ඒක ලේසි නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා නොකියාම මම හැමදේම දන්නවා.
ජි අන් ගේ කේන්තිය සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඇගේ චපල බව ද මාරාන්තික ය.
දැන් පවා, ඇය හොඳ මනෝභාවයකින් නොසිටියත්,
ඇය හැසිරෙනවා නේද?
- ඇත්තටම නෑ.
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට කලින් ඉඳන් අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
මොකද ඔයා මුලින්ම මට අවිධිමත්ව කතා කළේ?
ඔයා ඔයාගේ නළු නිළියන් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පවා පෞද්ගලිකව කට්ටලයට පැමිණේ.
මම සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වුවද,
මම ඔවුන්ගේ පියවරුන්ගේ හදවතින්ම ඔවුන්ව රැකබලා ගන්නවා.
මට නම්,
මම ඇත්තටම මගේ නළු නිළියන් මගේම දරුවන් ලෙස සලකනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ජි අන්ව ප්‍රතික්ෂේප කළා වගේ.
නැහැ, බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමේ මතභේදය අතරතුර,
ඔයා එයාව දෙමව්පියන් වගේ ආරක්ෂා කළේ නැහැ වගේ.
වින්දිතයා සමඟ එකඟතාවයකට පැමිණීමට කිසිදු උත්සාහයක් නොතිබුණි, මාධ්‍ය පාලනයක් නොතිබුණි,
සහ කිසිදු නීතිමය ක්‍රියාමාර්ගයක් නොමැත.
ඔහ්, ඒක...
ඒ කාලේ කාලය හරිම නරකයි.
ඇය තවදුරටත් අපේ ආයතනයේ නිළියවත් නෙවෙයි,
ඉතින් මට තිබුණු අයිතිය කුමක්ද?
අවංකවම, මට තිබුණු වගකීම මොකක්ද?
ඇත්තටම. මටත් ඒක හරිම අමුතුයි.
නියම වේලාවක එවැනි මතභේදයක් ඇති වූයේ කෙසේද...
ජි ඇන් තනිව සියලු දොස් පැවරීමට.
කවුරුහරි හිතාමතාම කළා වගේ.
හරි, පළමු රූගත කිරීමට පෙර අපි පින්තූරයක් ගනිමු.
හැමෝම, කරුණාකරලා එකතු වෙන්න.
ඔව්, කරුණාකර මෙහි රැස්වන්න.
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, කරුණාකර මෙහි රැස්වන්න.
හොඳයි... ඒ තැන ප්‍රධාන නළුවාට.
හරි.
ඒක පුරුද්දක් වෙලා.
හරි, අපි වෙඩි තියනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
සූදානම්. ක්‍රියාමාර්ග.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහු බැලිය යුත්තේ ජි අන් ගේ රංගනය, තිර රචනය නොවේ.
ඔහුට මූලික දේවල් අඩු නැහැ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම ඔවුන් ලියූ පිටපතට අනුව ගමන් කරන නළුවෙක් නෙවෙයි.
කන්ග් ජුන් හෝ ලෙස පෙනෙන සීසීටීවී දර්ශන සොයාගෙන ඇත.
අපි දෙන්නම එයාලගේ උපායට රැවටුනා.
දැනට නවතින්න.
මැදිහත් වූයේ කවුද සහ කෙසේද?
ඒ කියන්නේ මේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් එයාලට උදව් කරනවා.
කපන්න.
ජි අන් ගේ හැඟීම් හරිම හොඳයි.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්. මේ ඔයාගේ පළවෙනි රූගත කිරීම නේද?
ඔබේ ගිල්වීම ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
- තවමත්, අපි තවත් එකක් උත්සාහ කරමු.
- හරි.
මම කලින් රඟපානකොට මිනිස්සු පුදුම වුණා ඔයා දැක්කා නේද?
මම කියන්නේ මම ඒක දස වතාවකට වඩා බැලුවා කියලා.
මට අධ්‍යක්ෂ මූන්ගේ ප්‍රශංසා පවා ඇහුණා.
මම ඔබට කියන්නේ මම එය දස වතාවකට වඩා අසා ඇති බවයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ සියල්ල ඉයුන් හ්වන්ට ස්තූතියි,
නැහැ, කළමනාකරු චා.
අපි ජීවිත කාලයටම වලංගු ගිවිසුමක් අත්සන් කළ යුතුද?
මේ වතාවේ, මම ඔබ සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා...
කර්මාන්තයේ හොඳම ප්‍රතිකාර සමඟ.
ඔයා කොච්චර කල් මගේ හැඟීම් මත විශ්වාසය තියන්නද යන්නේ?
ජි අන්, ඔබ නිළියක්.
එහෙනම් ඔබ ඔබේ හැඟීම් ඔබටම දැනෙන්න උත්සාහ කළ යුතුයි...
සහ ක්‍රියා කරන්න.
කවුද කියන්නේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා?
කොහොම වුණත් මම කෘතඥ වෙනවා.
මාස තුනක්.
එම කොන්ත්‍රාත් කාලය අවසන් වූ විට,
අපි අපේ අදාළ ස්ථාන වෙත ආපසු යමු.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
සමහර වෙලාවට මට කේන්ති යනවා, නමුත් මම තරහා හිතේ තියාගන්නේ නැහැ.
ඇයි දැන් මට එකපාරටම කේන්ති ගියේ?
නැහැ, මට තේරුම් ගන්න බැහැ.
ජි වූන්ග්ට කාලසටහන් ගොඩක් තියෙනවා.
අපේ ජි අන්ටත් ඒ තරම්ම කාලසටහන් තියෙනවා.
- නෑ.
- ඒක ආචාරශීලී නෑ...
එක් පුද්ගලයෙකුට පළමු සහ අවසාන දර්ශන ලබා දීමට.
ඒක මගේ තරහක් නෙවෙයි.
එයා මගේ පිටිපස්සෙන් එහෙම හැසිරුනොත්,
ඇයි එයා මගේ ඉස්සරහා එහෙම හැසිරුනේ?
එතන බලන්න.
මම ඒක දැක්කා. ඇයි?
ඒ මනුස්සයා මගේ කළමනාකරු.
ඔයා ඔයාගේ වත්මන් කළමනාකරු ගැන පුරසාරම් දොඩනවද...
ඔයාගේ හිටපු කළමනාකරු ඉස්සරහා?
මේක EXCHANGE එකක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට කෙටි පණිවිඩ එවන්නෙ නෑ.
මට කණගාටුයි. මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, මම යූ ජි අන්ගේ කළමනාකරු.
ඔව්. වෙළඳ දැන්වීමක්ද?
ඔහ්, ඔව්.
දෙයියනේ. කොච්චර කල්ද...
මට වෙළඳ දැන්වීම් ආයතනයේ සුවඳ දැනුන නිසා?
ඒක එච්චර හොඳද?
ඔයා චිත්‍රපටියක රඟපෑවට වඩා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මෙම වෙළඳ දැන්වීම ජනප්‍රියතාවයේ මිනුමකි.
ඒ අතරින්, ෂැම්පු වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කළ හැක්කේ ඉහළ කෙළවරේ සිට පමණි.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, ඒකකයේ මිල ඉහළ ය.
කුමක් ද?
තාවකාලික බැඳීම ඉවත් කිරීමට මට ඉක්මනින් මුදල් උපයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එක පාරක් මෙතන එල්ලලා තිබුණු හැම පෝස්ටර් එකකම මගේ මූණ තිබුණා.
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා අපි අද ටෙස්ට් ෂූට් එකක් කරනවා කියලා,
මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට සමහර ඉරියව් පුහුණු වුණා, ඒ නිසා බලන්න.
හරි හරී.
ඔයා ගැස්සිලා නේද?
නෑ, මොන විකාරයක්ද.
??? ඇත්තටම ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද? ??? මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
එසේ ද?
ඔයාගේ හදවත හරිම වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මෝඩයා.
ඔබට එය සැඟවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි අතර තියෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන සම්බන්ධතාවයක්.
ඔයා මට කොච්චර නපුරු උනත්,
මම ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒක අවංක නෑ කියලා.
ඉතින්,
කරුණාකරලා මට හිතාමතාම සීතලෙන් කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට දැනටමත් දැනෙනවා මාව කොන් කරනවා වගේ...
මේ දිනවල ලෝකයේ සිටින සෑම කෙනෙකු විසින්ම.
ඉයුන් හ්වාන් ඒකත් කළොත්,
එවිට මට රඳා සිටීමට තැනක් නැත.
රැස්වීමට කලින් මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, හෙලෝ.
අපි එතන ළඟයි. ඉස්සරහින්ම... මොකක්ද?
දැන් ඔයාට කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න ඕනද?
අපිටත් මේක කරන්න ඕන නෑ, නමුත්...
ඔයා තාම ලිපිය බැලුවේ නැද්ද?
("වෙළඳ නාමය ඇයට ආදරෙයි, නමුත් පාරිභෝගිකයින් තවමත් ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා")
("යූ ජි ඇන් ගේ වෙළඳ දැන්වීම පිළිබඳ නව මතභේදය")
මම හැන් සෝ ජුන්, තේජින් ක්‍රීඩා විනෝදාස්වාද මේසයේ වාර්තාකරුවෙක්.
වෙලාවක් තියෙනවනම්, අපි ඉක්මනට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරමු.
ඔයාට හන් ගඟට යන්න ඕනද?
ඉතින් මේක...
සැනසීම සඳහා එය හන් ගඟයි.
ඒක හරි.
ඔයා එච්චර කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මේක මෙහෙම වුණේ පළවෙනි වතාවට හෝ දෙවෙනි වතාවට නෙවෙයි.
මේ අවස්ථාවේදී, තුවාල පවා...
මට ඒවාට පුරුදු නැහැ.
තාමත් රිදෙනවා.
මොකද සත්‍යය තවමත් හෙළිදරව් වී නැහැ.
සත්‍යය හෙළි වූ විට, ...
මොකක්ද...
ඇත්ත?
ඉයුන් හ්වාන්, ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද...
මම ඒක කළේ නැහැ නේද?
මම දන්න යු ජි අන්...
කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔයා ඇත්තටම කියනවා.
ඒක සංවේදීයි.
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
එය කළේ මමයි.
මට මේක කියන්න ඕන නැති තරමට ලැජ්ජාවට පත් වුණා.
ඒ වීඩියෝ එක...
ඔවුන් කිව්වා ඒක හැසිරවීමක් නෙවෙයි කියලා.
එයාලා කිව්වා ඒක තමයි මුල් පිටපත කියලා.
ඉතින්,
එයාලා කියනවා මම ඇත්තටම ඒක කළා කියලා...
මි ජියොන්ග් වෙත.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට මි ජියොන්ග් ගැන දුකයි.
මේක මොන වගේ තත්වයක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
දැන් මොකද?
ඔයා භාර වුණු කෙනෙක්ව කෲර ලෙස මරනවද?
මුලින්ම ඒක බලන්න.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
ඔහ්, මේක හරිම කලකිරීමක්. ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
වැරදි පුද්ගලයෙක් බඳවා ගැනීමෙන් පසු මේ සියලු ගැටලු මොනවාද?
ටිකක් අමුතු දෙයක් නේද?
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ භාෂා ප්‍රවීණතාවය...
සාමාන්‍ය ප්‍රමිතියට සාපේක්ෂව අඩුයි නේද?
මම? කොහෙත්ම නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහලා නැහැ.
එසේ ද?
ඔබ දැන් එය අසා ඇති බැවින්, මෙතැන් සිට එය මතකයේ තබා ගන්න.
ජි අන් වගේ කෙනෙක්,
භාෂා ප්‍රවීණතාවයක් නොමැති සහ චිත්තවේගීය පාලනයේ නොමේරූ,
එයාලා තරහ වුණාම වචන ඔක්කොම අවුල් වෙයි, ඒත් බලන්න.
ඇය හරිම නිවැරදිව හා සුමටව කතා කරනවා නේද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- ඔයා නිසා...
- එයා පේළි කියනවා වගේ...
ඇය කටපාඩම් කළ නාට්‍යයකින්.
මම ඔයාට කිව්වා අඬන්න එපා කියලා.
ඔයා මි ජියොන්ග් එක්ක රේඛා පුහුණු වුණාද...
අතීතයේ ගොඩක්?
සෑම ව්‍යාපෘතියක්ම පාහේ.
ඉතින්, ඔබ කියන දේ...
මම ඇත්තටම වීඩියෝවේ මගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළේ නැහැ,
නමුත් රේඛා පුහුණු වෙනවාද?
සහ මි ජියොන්ග් එය ද්වේශ සහගත ලෙස සංස්කරණය කළා...
සහ එය බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමේ වීඩියෝවක් ලෙස උඩුගත කළාද?
සමහරවිට.
නැහැ, ඇයි?
ඇයි මි ජියොන්ග් මට එහෙම කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඇයව මුණගැසුණු පසු පමණක් නිශ්චිතවම දැන ගන්නෙමු.
ඒ ඇගේම පෞද්ගලික අරමුණක් සඳහා විය හැකියි.
නැත්නම් ඇයට කවුරුහරි සල්ලි දුන්නා වෙන්න පුළුවන්...
ජි ඇන් වැටෙනවට කවුද කැමති.
ඔයාට හිතන්නවත් පුළුවන්ද?
මේක මොන වගේ තත්වයක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
වීඩියෝව හසුරුවා නැත, එබැවින් තත්වය අසත්‍ය විය නොහැක.
වැරදි පුද්ගලයෙක් බඳවා ගැනීමෙන් පසු මේ සියලු ගැටලු මොනවාද?
එය සත්‍ය නොවන අවස්ථා මොනවාද?
හේයි.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඔබෙන් අහන්නේ.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනවා කියලා ඔයාගේ පවුලේ අය දන්නවද?
ඔහ්, ඇය දිහා බලන්න.
ඔයා අඬනවද?
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
දැන් ඔයා නිසා කවුද අඬන්න ඕනේ?
අඬන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා අඬන්න එපා කියලා.
(කාමරයේ විශ්වය)
මට ඇමතුම ලැබුණා, පරීක්ෂා කළා.
"ද යුනිවර්ස් ඉන් ද රූම්" යනු ස්වාධීන චිත්‍රපටයකි.
ස්වාධීන චිත්‍රපටයක්ද?
ජි අන් වගේ ඉහළම තරුවක්?
ඒ කාලේ, ඇය දිගු කලක් කලාත්මක ලෙස පෙනී සිටියා,
ඒ නිසා ඇය ස්වාධීන චිත්‍රපටවල විශේෂ රංගනයන් රැසක් කළා...
ඇගේ රංගන කුසලතා ගොඩනඟා ගැනීමට සහ ඇගේ ප්‍රතිරූපය පරිවර්තනය කිරීමට.
නමුත් මට චිත්‍රපටය ගැන කිසිම තොරතුරක් සොයාගත නොහැක්කේ ඇයි...
මම ඒක හොයනකොට?
ඔබට කිසිවක් සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
නිෂ්පාදනය කලින්ම අවලංගු කරන ලදී.
ඉතින්, දත්ත නොමැත.
එසේ ද?
එතකොට ඒ කාලේ ඇයට ලැබුණු පිටපත ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒකත් ගිහින්.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට පැහැදිලිවම මතක ඇති එක දෙයක් මේකයි.
පිටපත කාන්දු වෙයි කියලා එයාලා බය වුණා,
ඒ නිසා ඔවුන් කෙටි සේවාවක් හරහා ජි ඇන් පෙනී සිටි කොටස් පමණක් යැව්වා.
කෙසේ වෙතත්...
ඒ චිත්‍රපටිය ගැන ඔයාට මෙච්චර කුතුහලයක් ඇයි?
- ඒක මුකුත් නෑ.
- හරි.
මම දැන් යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඩෝ හූන්.
ද්‍රෝහියෙකු වීමේ අපකීර්තිය නොවේද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයාට අමාරුද?
- මොකක්ද?
ඔයා ජි අන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක්.
උපදේශකතුමනි, ඔබට එය පෙනෙනවාද?
ඒ සිත ඇය කෙරෙහි?
මම මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශකයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ නිසා මම ඔයාට දෙන්න කැමතියි...
ඔබේ නම පිරිසිදු කර ගැනීමට අවස්ථාවක්...
ද්‍රෝහියෙකු වීමේ අපකීර්තියෙන්.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්. මම කාසියක් දැම්මා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මේක ඔයාගෙ.
අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන එක හොඳයි. හරිද.
හේයි, කළමනාකරු!
ඔයා මගේ කාසිය හොයාගත්තා, ඒ නිසා මම ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්නම්.
කොහොමද ඒක?
- ඒක හොඳයි.
- ඔහ්, ඔව්.
- අපි යමු.
ඉතින්...
ඔයා හොයාගත්තේ එක්කෙනෙක් විතරද? චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂකගේ නම?
මම චිත්‍රපට කොමිසම හා සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කළා...
සහ ස්වාධීන චිත්‍රපට සංගමය,
නමුත් ඔවුන් සතුව ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු නොමැත.
සියලු දෙනා අතරින්, ඒ චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයාගේ නම කිම් මින් සු.
එය කොරියාවේ ඉතා සුලභ නමකි.
හේයි, ඔයා කිම් මින් සු කියලා සෙව්වොත්...
සමාජ මාධ්‍යවල ඒවා දහස් ගණනක් තිබේ.
ඔයා මට කියන්නේ ඒ දහස් ගණන් මිනිස්සු ගැන හොයලා බලන්න කියලද?
ඔයාට පිස්සු ද?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මෙම තත්වය තුළ හොඳම විකල්පය මෙයයි.
අපිට ඒ අධ්‍යක්ෂකව හොයාගන්න පුළුවන් නම්, අපිට ඔහුව නිදහස් කරන්න පුළුවන්...
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමේ චෝදනාවෙන් ජි ඇන් ගේ කටකතාව.
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ. හේයි, මට ඒක කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
- මොකද...
- මම මේක කරන්නේ නැහැ...
හිටපු රසික සමාජයේ සභාපතිවරයෙකු ලෙස.
- මොකද ඔයා මගේ සහෝදරයා.
- මොකක්ද?
ඩොං ග්යොං!
ගෞරව නාමය එකතු කරන්න.
මගේ ආදරණීය ඩොං ග්යොං.
යමක් සිදු වන සෑම අවස්ථාවකම, ඔබ සැමවිටම මාව සොයා ගනී.
මම බලන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම කළමනාකරුවෙකු වීමට මාරු වෙනවාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
යන්තම්...
මට හිතුනා හිනාවෙලා ඉන්න කෙනෙක්ගෙන් වෙන් වෙන්න...
රිදෙන්නේ අඩුවෙන්.
ඔහ්, මෝඩයා.
හිනාවෙලා ඉන්න කෙනෙක්ගෙන් ඔයා වෙන් වෙන්නේ ඇයි?
කොච්චර දුකද.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් දෙදෙනා මුල සිටම සමීපව සිටි බවයි.
විනෝදාස්වාද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස අපගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
සහ වාර්තාකරු හැන්, වැටුප් ලබන මාධ්‍යවේදියෙකු ලෙස.
ගෙවන මාධ්‍යවේදියෙක්ද?
මුදලට ලිපි ලියන මාධ්‍යවේදියෙක්.
ඔහු විභව කලාකරුවන් ප්‍රසිද්ධ කරයි...
ඒ වගේම ඒ අනවශ්‍ය ඒවා යවනවා.
ඉතින්, යූ ජි අන් ගැන ලිපි විතරයි තිබුණේ...
ඔහුගේ මෑතකදී ලියන ලද ලිපිවල.
ගෙවීම් ලබන වාර්තාකරුවෙකු ලිපි කිහිපයක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ නම්,
මුදල් ගෙවා අදහස් දක්වන්නන් වේගයෙන් පැමිණ මහජන මතය හැඩගස්වයි...
අපේක්ෂිත දිශාවට.
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්, වාර්තාකරු හැන්ගේ ධන සමුච්චය...
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ස්තූතිවන්ත විය.
ඉතින්, උපදේශකතුමනි, ඔබ සිතන්නේ ජි ආන් විනාශ කළ වැරදිකරු... කියාද?
මගේ ලොක්කාද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
එය පරිවේශනීය සාක්ෂි මත පදනම් වූ සැකයක් පමණි.
මම...
මම සිතනවා...
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
තවත් දෙයක්, අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි ඇන් ගැන වාර්තා කරනවා...
කොහේ හරි.
වාර්තා කරනවාද?
කාට ද?
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
කළමනාකරු කිම් ද දැන සිටියේ නැත.
නිල නොවන බල තැරැව්කරුවෙක්ද? මහ මොළකරුවෙක්ද?
ඔහු කීවේ එපමණයි.
නමුත් ඒ කුමක්ද?
කවුරුහරි වාඩි වී සිටින අතර යමෙක් සිටගෙන සිටී.
ඔහ්, ඒක අපේ කර්මාන්තයේ නීතියක් වගේ.
ප්‍රධාන නළුවන් වාඩි වී සිටින අතර සහාය නළුවන් සිටගෙන සිටිති.
මේ වගේ දෙයක් ජි අන් අත්විඳින පළමු අවස්ථාව මෙය විය යුතුයි.
ඒක පරණ කාලේ උනා නම්, ජි අන් කියන්න තිබුනා...
එයාගේ පන්තිය ගැන කිව්වොත් එයා සෙට් එක පෙරළලා දාන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඇය වහාම ගෙදර යන්න තිබුණා...
ඇයට නරකක් දැනුනා නම්.
ඇය ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ජනප්‍රියත්වය යනු කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
හරි, අපි ආයෙත් රූගත කිරීම් පටන් ගමු.
අපි යමු.
සූදානම්.
කටයුතු.
ජනාධිපතිතුමා ඔයාට දුන්න ප්‍රවර්ධන කාඩ්පත නිසාද?
ඒ සඳහා පමණක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඔයා තමයි මේක කරන්නේ...
උසස්වීමක් සඳහා.
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂකතුමනි. මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයා හොඳට දන්නවද?
ඔයා ගොඩක් අයගේ මහන්සිය විනාශ කරපු හැටි.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
- හරි, එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
- කපන්න, කපන්න!
ජි අන්, මේ පාර ඔයාගෙ රංගනය හරිම හොඳයි.
??? ඇත්තටම? ??? හිතුවට වඩා හොඳයි.
තවත් ටේක් එකක් ගන්නේ නැතුව ඊළඟ දර්ශනය රූගත කිරීම දිගටම කරගෙන යමු.
ඔව්.
(ඩොං ග්යොං මුළුතැන්ගෙය)
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහ්, ජි අන්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කරුණාකරලා තේ ටිකක් බොන්න.
අනේ මන්දා.
හොඳයි...
ඉයුන් හ්වන්ගේ පියාගේ අනතුර ගැන මම එතරම් දන්නේ නැහැ.
ඒක තහනම් මාතෘකාවක්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාගේ මරණයට හේතුව මොකක්ද කියලා?
ඔව්, ඔබ දන්නවා.
ඒ අනතුර ගැන ඉයුන් හ්වන්ට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
ඔහු මුලින්ම එය මතු කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඒ ගැන එයාගෙන් අහන්න අපහසුතාවයක් දැනුනා.
මම දන්න දේ තමයි...
එම අනතුරින් සොන්ග් හ්වාන් ද තුවාල ලැබීය.
ඔහුගේ සහෝදරිය පවා...
ඊට පස්සේ ඇය ආබාධිත වුණා...
ඒ අනතුර නිසාද?
ඔව්, ඊට පස්සේ,
ඉයුන් හ්වාන් ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔහුගේ දුක් වේදනා වචනවලින් කිව නොහැකි තරම් විය.
එච්චරයි.
ඉයුන් හ්වාන්ට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා ඇති.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔහුගේ මව නැති වුණා, ඔහුගේ පියා නැති වුණා,
සහ ඔහුගේ සහෝදරිය තුවාල ලැබුවා.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව ජීවත් වූයේ තරුණ ගෘහ මූලිකයෙකු ලෙසය.
දැන්, ඔහු තනිවම හොඳින් කටයුතු කරනවා,
නමුත් ඒ මිනිහාට හද කම්පා කරවන ජීවිත කතාවක් තියෙනවා...
ඒකෙන් ඔයා අඬයි.
පෞද්ගලික කාලසටහනකට අනුව යන්නේ කෙසේද...
කළමනාකරුගේ අවසරයකින් තොරව?
හෙට තමයි දවස කියලා අමතක වුනාද...
කැපී පෙනෙන දර්ශන රූගත කිරීම් ගැන?
ඔබට නොතේරෙන කිසියම් හැඟීමක් තිබේද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
නමුත් සු ජි ජුන් හෝ හැර ගියේ ඇයි?
ඇය ඔහුට ආදරය කරන බව පැවසුවාය.
ඇය ඔහුව දාලා යන්න ඇති...
ඇය ඔහුට ආදරය කළ නිසා.
- ඇයි ඔයා ඒක අහන්නේ?
- ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කරන නිසා පිටව යනවා.
ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කරනවා නම්, කුමක් වුවත් ඔබ ඔවුන් සමඟ සිටිය යුතුයි.
එකට සිටීම ඔබ දෙදෙනාම අසතුටට පත් කළත්?
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ ඔබ අසතුටින් සිටින්නේ ඇයි?
එකට නොසිටීම තමයි ඔබව අසතුටට පත් කරන්නේ.
මොකද ඒක කවදාවත් සැබෑ වෙන්න බැරි ආදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක කවදාවත් සැබෑ වෙන්න බැරි නම්,
එහෙනම් එකට සිටීම එකිනෙකාට දඬුවමක් පමණයි,
එහෙම නේද?
ඔයා බොරු කියනවා.
ආදරයක් කියලා දෙයක් කොහෙද තියෙන්නේ...
මේ ලෝකයේ කවදාවත් සැබෑ වෙන්න බැරි දෙයක්ද?
ඒවා නිදහසට කරුණු විතරයි...
බියගුලු ලෙස පලා යාමට කැමති මිනිසුන් විසින්.
මම කෙනෙකුට ආදරය කරනවා නම්, මම කවදාවත් ඒ අයව දාලා යන්නේ නැහැ.
මොනවා වුනත් මම එයාලගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් කාටවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ...
කවුද මට ආදරෙයි කියලා කියලා යන්නෙ.
කවදාවත් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥